Добрый день, уважаемые студенты! Рад вас видеть
на очередной сессии разбора вопросов Practice Test-а.
Вопросы Practice Test-а являются наиболее
приближенными к вопросам из реального AWS экзамена.
Таким образом, потренировавшись на Practice
Test-ах из нашей платформы, а также просмотрев все
разборы вопросов, вы максимально увеличите свои
шансы для успешной сдачи реального AWS экзамена.
Для разбора мы выбираем самые сложные
вопросы, поэтому научившись отвечать на
эти сложные вопросы, ответить на
остальные вопросы для вас не составит труда.
Я бы хотел также отметить, что вам необходимо
обратить внимание не только на содержание самого
вопроса, но и также на то, какие действия мы
предпринимаем для того, чтобы найти правильный ответ.
Итак, давайте начнем.
Вопрос: "Что из нижеперечисленного можно управлять
в AWS Management Console в сервисе AWS VPC?".
Нужно выбрать три правильных
варианта ответа. Здесь мне хотелось
бы особо отметить, что подобные
вопросы на знание, где находится
тот или иной сервис в рамках
AWS Management Console, являются
достаточно редкими, если вообще
придет на реальном экзамене AWS.
Поэтому на подобные вопросы,
а также на детальное изучение
AWS Management Console
не следует терять свое время.
На эти вопросы необходимо отвечать логически,
что мы и сделаем в данном вопросе.
Давайте вспомним, с чем мы работали,
когда мы настраивали VPC.
Если посмотреть на этот список, то NAT Gateways и
Security Groups являются явными претендентами.
Поэтому мы эти варианты можем отметить как
правильные, так как Security Groups и Network
ACLs, в том числе и NAT Gateways являются
одними из основных компонентов при построении VPC.
Если посмотрим на другие варианты, то это Launch
Templates и EBS Volumes, они больше относятся к EC2.
То есть когда мы поднимаем виртуальный
сервер, то нам необходимо пройти через
ряд шагов, в том числе выбрать Launch
Templates, определиться с EBS Volumes.
Поэтому эти варианты
ответа мы можем исключить.
Остается два варианта ответа,
это C - Egress Only Internet Gateways.
По названию, даже если представим
мы не знаем, можно сделать вывод,
это что-то связанное с интернет
трафиком и с сетями в том числе.
Если мы говорим про вариант
F, это Capacity Reservations.
Никак не относится к сервису
VPC, не связано с сетями.
Поэтому в случае, если вы не
знаете ответ, мы можем логически
попробовать исключить вариант
F и ответить вариант C как верный.
На самом деле так и есть. Три варианта ответа
A, C и E являются правильными для этого вопроса.
На этом мы заканчиваем
разбор вопроса Practice Test-а.
Я надеюсь, вы научились чему-то новому.
Увидимся с вами на следующих наших активностях.